O herói?
Sim, ele protege o mundo humano.
O herói é de uma força indescritível...
Dá um arrepio só de falar dele!
Ele derrotou o Lorde do Caos Belial,
o Lorde Feiticeiro Astarot
e diversos outros bravos
guerreiros de outrora!
Jovem, caso se torne nossa rainha,
não entre em combate com o herói.
Lutar contra ele levará à sua destruição!
Me poupe! Quanta bobagem!
Por que você tem tanto medo desse herói?
Ele é só um humano!
Se eu o encontrar,
vou dar uma bela surra!
Não que chegarei a ser
escolhida como rainha!
Você disse que quer salvar o mundo
dos demônios, não disse, Echidna?
Disse que vai aguentar sangue,
suor e lágrimas...
para obter a pedra que levará à paz.
Sangue, suor e lágrimas.
É hora de provar a sua coragem!
Se quiserem a pedra,
se quiserem salvar o mundo,
me impeçam aqui mesmo,
bravos heróis!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 10 -Vou salvar o mundo mesmo que tenha que destruí-lo
Leo, seu...
O que você pretende?
Endoidou? O que você está fazendo?
Rainha Echidna!
Não, estou com plena consciência.
Meu trabalho é manter o mundo a salvo.
Foi por isso que eu fui criado.
É o único motivo para que eu viva!
Um único golpe é forte assim?
Se eu não puder salvar o mundo,
eu perco toda a minha identidade.
Caso a humanidade não precise de mim,
vou fazer com que precisem!
Vou salvar o mundo mesmo que tenha
que destruí-lo para isso!
Você inverteu meios e fins!
Por que destruir tudo
que você quer proteger?
Só restaria uma terra
devastada para você!
Devastação! Ótimo, aceito.
Já protegi este mundo por tempo demais.
E daí que eu o destrua?
Leo?
Limpar tudo e começar
do zero parece ótimo!
Lorde Leo, pare com essa tolice!
Acalme-se! Você não é assim!
Isso mesmo! Por que temos que lutar?
Não prestaram atenção, generais imbecis?
Gaiola de Obsidiana!
Um feitiço de restrição? Sério?
Se quiserem meu coração,
vão ter que me matar!
Não diga besteira!
Caso seu coração seja
mesmo a pedra filosofal,
por que não continua nos ajudando
como já anda fazendo?
Você disse que não ia nos trair!
Foi tudo mentira?
Nunca fomos amigos?
Se não me matarem,
vocês todos vão morrer.
Edvard!
Edvard...
Leo, você quer mesmo nos matar?
Estou farto de tudo!
Da minha melhoria hiper-reativa,
da minha existência como guardião
imortal da humanidade, de tudo!
Nem posso morrer para acabar com tudo!
Eu continuo protegendo,
guardando, defendendo
e, mesmo que digam que não
precisam de mim, não acaba!
Leo, você...
Quem eu devo odiar?
Os humanos que me fizeram?
Ou os demônios que deram
motivo à minha criação?
O quê?
Todos vocês, essa é a resposta.
Então vou destruir o mundo
humano e o dos demônios...
e parar com essa baboseira de ser
herói de uma vez por todas.
Não... Eu sabia que ele estava
se segurando quando lutamos antes,
mas esta é a verdadeira força dele?
E agora? Não posso lutar
contra ele nesta condição...
E meu núcleo de mana não se recuperou
totalmente da nossa última batalha!
É hora de usar aquele feitiço?
Ainda seria uma aposta.
E nem sei se vai funcionar...
Pare, Leo!
Lily?
Não faça isso!
Você não é assim, Leo!
Você se lembra de quando estávamos em Largo,
e você me ouviu falar dos meus problemas?
Você também me deu
vários conselhos ótimos!
Dei mesmo. Eu lembro.
É minha vez de retribuir o favor!
Conte todos os seus problemas!
Eu te escuto!
Então pare! Não vamos lutar!
Está bem.
Leo...
Meus problemas? Todos os meus problemas?
Quer saber quais são meus problemas, Lily?
Quero!
Vou ouvir aconteça o que acontecer!
No momento, meu maior problema...
Sim?
Meu maior problema...
...é que eu tinha tantas expectativas
desses heróis, mas eles são fracotes!
Lily!
Agora entendi.
Você não é um herói... Não mais.
Nenhum herói atacaria impiedosamente
um oponente inofensivo e desarmado!
Preencha minhas mãos com os raios
penetrantes dos deuses! Destrua meu inimigo!
Gae Assail!
Finalmente vocês estão levando a sério.
Nem feitiços de alto nível surtem efeito?
Vamos, heróis!
Se quiserem que seu mundo sobreviva,
me impeçam com cada fibra que têm!
Muito bem!
Sou grato a você, Lorde Leo!
Você ensinou este bobo a compreender
as fraquezas das pessoas ao redor!
Você foi um bom professor!
Nunca conheci um homem como você!
Você tinha meu pleno respeito,
do fundo do meu coração!
Você foi um verdadeiro aliado e amigo!
E agora você percebe que foi um erro?
Que eu era um vilão?
Não, ainda sinto o mesmo!
Mas mesmo que você seja meu amigo...
Ou melhor, justamente por ser meu amigo...
Ele liberou o sangue de dragão?
Ele também está levando a sério!
Se você se desviar do caminho certo,
é meu dever cortar você!
Impossível!
Cocytus Ptolomea.
Ainda não...
Inferno Gehenna.
Ele está conjurando feitiços
de elementos opostos ao mesmo tempo?
Edvard!
Agora suas escamas de dragão são inúteis.
Destruídas por uma mudança
rápida de temperatura.
Sabe como funciona? Imagino que não.
Adeus, general dragão.
Dois já foram.
Esse vilão!
Leo...
Não subestime a força
da Rainha Demônio!
Cauda de Behemoth!
Túmulo de Terra!
Bom trabalho! Agora queime até a morte!
Inferno!
Não!
Não pode ser!
Depois de levar todos aqueles ataques,
ele praticamente não sofreu danos?
Espere... A habilidade especial dele é
a melhoria de habilidades hiper-reativa, não é?
Ele copia as habilidades dos outros
e as melhora infinitamente.
Isso também vale pra defesa?
Se ele fica mais forte
a cada inimigo que enfrenta,
com cada ataque que o acerta...
Não. Isso não é bom pra gente!
Se esta batalha continuar...
Achei que você seria o próximo, garoto!
Devo estar fora de forma.
Tinha certeza que ia matar.
Foi um golpe perfeito.
Ele que é um monstro.
Tem razão. E é um pé no saco...
Continuem!
Então como é?
Quer morte morrida ou morte matada?
As duas!
Quero lutar contra o mundo
e ser morto por alguém, qualquer pessoa.
Senão, eu mesmo vou destruir o mundo!
Mentiroso.
Você não precisava entrar
no exército para fazer isso.
Você podia só ter
começado a luta sem fim.
Você veio aqui e se empolgou
ajudando as pessoas,
ensinando como trabalhar
melhor e toda essa porcaria!
Você estava pensando adiante.
Pensando nas pessoas que sobreviveriam.
Se você realmente quisesse destruir
o mundo, isso não importaria!
Cala a boca, Mernes.
Você não odeia o mundo.
E você também não quer matar humanos.
Eu sei o que você realmente quer!
Mernes...
Um contra-ataque automático abaixo de zero?
Como ele pode ser tão poderoso?
E agora foram três.
O que eu realmente quero?
Já disse o que quero!
Vou salvar o mundo mesmo que tenha
que destruí-lo para isso!
Finalmente está pronta
para lutar contra mim, Lily?
Não quero lutar. Não quero!
Não quero ter que fazer isso.
Mas, Leo...
Você não parece estar se divertindo!
Você está sorrindo, mas não está feliz!
Então vou ajudar... Vou impedir você!
Porque eu te amo, Leo...
Te amo de montão!
Então vou ajudar impedindo você!
Lily...
Muito bem, então. Quero ver tentar.
Ali, eu percebi a verdade de novo.
Leo não era nem humano nem demônio.
Ele era um monstro criado
por humanos da antiguidade.
Não podemos vencer assim.
Ele vai matar a gente e a humanidade.
E o mundo dos demônios e o futuro...
Não há tempo para hesitar.
Shutina, vou usar aquilo.
Ganhe 42 segundos para mim.
Sinceramente, minha rainha?
42 segundos contra o Leo?
Não tenho mais ninguém.
Se você não conseguir, será o fim de tudo.
Ah, eu consigo, é claro.
Por que não conseguiria?
É apenas mais uma tarefa impossível que você
jogou para mim, como todas as outras!
Sinto muito. Se sairmos vivas,
vou te servir o melhor dos vinhos.
Talvez seja a primeira e única chance.
Mas se aquele for mesmo
o verdadeiro objetivo do Leo,
então talvez eu consiga vencer.
Talvez eu consiga matá-lo.
Um feitiço?
Sim. Agora que estou abdicando meu
trono a você, devo passá-lo adiante.
O quê? Só porque sou sua filha?
Por favor, não quer dizer que...
Não, deixe para lá. Eu não disse nada.
Pare de tagarelar,
antigo Rei Demônio Cychreus.
Não preciso de sua ajuda
nem de qualquer magia real secreta.
Também não quero ter que passar adiante,
mas não tenho escolha.
Este feitiço é passado
de Rei Demônio a Rei Demônio há séculos.
Séculos?
Você sabe a respeito do herói, sim?
É claro. O herói que derrotou vários
de nossos irmãos há muito tempo.
Astarot desenvolveu um feitiço
que ajudaria na batalha contra ele,
um feitiço feito
exclusivamente para derrotar o herói.
Exclusivamente?
O uso deste feitiço tem uso altamente
limitado e custo alto de conjuração.
Não conheço nenhum Rei Demônio
que já tenha usado.
Sendo bem sincero,
o feitiço em si é como uma aposta.
Então eu jamais usarei.
Não preciso depender de uma aposta nem temê-lo.
Meu poder pleno será o bastante.
Sabia que você diria isso.
Então talvez você fique bem.
É claro que vou ficar!
Neph salem arcranus elgil hel...
Leo!
Sei há muito tempo que você
é péssimo mentiroso!
Você podia ter matado Edvard,
mas só o mandou para longe!
Você interrompeu Mernes antes
que ele terminasse de falar!
Você até hesitou quando
Lily ofereceu ajuda!
Você não quer destruir o mundo.
A única coisa que você odeia
e quer destruir
é você mesmo!
Você teme pelo seu futuro.
Um futuro em que você quer salvar o mundo,
mas não pode. Em que sua vida não tem sentido.
Você tem medo de acabar destruindo
o mundo ao tentar salvá-lo!
Acertei, não?
Então você se forçou
a fazer o papel de vilão
numa tentativa de nos fazer derrotar você
enquanto você ainda está são e no controle.
Garantindo que a pedra filosofal
e seu trabalho passem adiante
e sabendo que humanos e demônios vão
formar uma aliança quando você partir!
Seu tolo!
Seis correntes, doze espadas para vingar o mundo!
Falta pouco! Não vá morrer, Shutina!
Não se atreva a morrer!
É o melhor que você consegue
depois de 3 mil anos de vida?
Leo,
você é...
Já chega. Morra.
Você que vai morrer aqui!
Escute bem.
Este feitiço vai consumir toda a sua mana
para desativar brevemente as habilidades do herói.
Ele é...
O feitiço de restrição do herói:
AntiLeo!
Travel through a thousand years, swim through the waves
Viaje por mil anos, nade pelas ondas
Find my body floating in time and space
Encontre meu corpo flutuando no tempo e no espaço
From a land so wild and so desolate
De uma terra tão selvagem e tão desolada
One more inch, I'll be reaching the moon's gate
Mais uma polegada, estarei alcançando o portão da lua
In and out, I breathe as time passes by
Dentro e fora, respiro com o passar do tempo
Here today comes the sentence of my life
Aqui hoje vem a sentença da minha vida
What's the burning question you are seeking?
Qual é a pergunta ardente que procura?
What exactly do you still want from me?
O que exatamente você ainda quer de mim?
Done, done
Pronto, pronto
Look how tiny you are
Veja como você é minúsculo
Look how fragile you are
Veja como você é frágil
Look how helpless you are
Veja como você é indefeso
I can see what you are
Eu posso ver o que você é
Why don't you take my hand, take my helping hand?
Por que você não pega minha mão, pega minha mão amiga?
I must be the hero
Eu devo ser o herói
All eyes on me, strong and grand
Todos os olhos em mim, fortes e grandiosos
I must be the greater
Eu devo ser o maior
I must be the savior
Eu devo ser o salvador
All eyes on me, here and now
Todos os olhos em mim, aqui e agora
They say I'm their messiah
Dizem que eu sou o messias deles
All of the hopes and dreams are in this broken tambourine
Todas as esperanças e sonhos estão neste pandeiro quebrado
Make the silent tambourine sing like how it used to be
Fazer o tamborim silencioso cantar como era antes
Come witness the birth of the greatest loneliness
Venha testemunhar o nascimento da maior solidão
In this hollow stillness, now tell me what will you choose?
Nesta quietude oca, agora me diga o que você vai escolher?
Dying, dying, dying or living?
Morrer, morrer, morrer ou viver?
Próximo Episódio:
O que define um herói